가장 먼 길(最遙遠的距離)
[The Most Distanc Course]
제작: 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
번역: 아시수니
ruswkfq@naver.com
Okay, let's go for a take
좋아!
제대로 간다
Get ready to carry her forward
잠깐!
여자를 안고
카메로 쪽으로 가
Okay? Is sound ready?
-녹음 오케이?
-오케이!
Ready
-카메라 오케이?
-오케이!
Camera ready?
All set, director
Then let's go for it
시작하지
Scene 3, Shot 1, Take 2
3번 씬, 원 샷
테이크 2
Action!
액션!
Excuse me...
죄송 합니다
Sorry!
늦었어요
I'm so sorry to be late, director
-죄송 합니다, 감독님!
-캇!
Cut!
I'll be ready in a moment, sorry
금방 준비 할게요
Producer, deal with this
-조피디, 처리해!
-죄송한데 여기 와이어 좀 주세요
Hey, untangle the wires for me! Sorry...
Xiao Tang...
샤오탕
Sorry I'm late, Miss Lieh
늦어서 죄송 해요
I'm really sorry, I'll be ready in a moment
금방 준비 할게요
죄송 합니다
Sorry!
What's wrong with you?
어떻게 된거야?
You're not our sound recordist any more
넌 이제 녹음 담당이 아냐
Didn't I tell you last time?
쿤씨가 하기로 했다고
지난번에 말했잖아, 잊은거야?
Kun's doing the job now
Did you forget?
Sorry... I forgot
죄송해요, 깜빡 했어요
Excuse me...
면목 없네요
Excuse me
죄송 합니다
Director, I'm really sorry
감독님, 죄송 합니다
Excuse me
죄송 합니다
Miss Lieh, I'm sorry
미안해요
You really have to pull yourself together
좀 열심히 살어, 알겠니?
싱크: 아시수니
ruswkfq@naver.com
Wait...
기다려요
Don't worry, I'm not a cop
경찰도 아니니
긴장 할것 없어요
The money we agreed on...
약속한 금액입니다
And here's another 3,000
세장을 더 드리죠
Let's have some fun
좀 더 재밌는걸 하고 싶거든요
Let's be clear, I don't do kinky
말씀 드렸듯이
전 변태는 상대 안 해요
Relax, it's just a little game
안심 하세요
그냥 게임을 할 뿐이니까
Don't be scared
긴장 푸시고
What's your name?
이름이 뭡니까?
Meng-Meng
몽몽이요
몽몽?
You seem to be afraid of cops
경찰을 많이 겁내는것 같군요
I'm not afraid, they just annoy me
겁내는게 아니라
싫어 하는 거에요
Annoy you?
싫어해요?
That's good
그것도 나쁘지 않죠
That's very good
아주 좋아요
Ever heard of role-playing therapy?
연극 치료라고
들어 보셨습니까?
What kind of play is that?
그게 뭐 하는 건데요?
Never mind
아뇨, 됐습니다
Now you're a cop... and I'm you
지금부터..
아가씨는 경찰이고
저는 아가씨 입니다
What?
네?
Now we're going to try some role-playing
역할을 바꾸는
게임을 하는 겁니다
You play a cop and I play you
아가씨는 경찰을
저는 아가씨를!
What the hell? Are you a masochist?
아~놔!
당신 매조히즘 이에요?
Has any cop treated you badly?
경찰한데 당한적 있습니까?
No, no, but you must have been!
퉤퉤퉤!
댁이나 그랬겠지
Then what are you afraid of?
그럼 뭐가 두렵습니까?
I'm not afraid, I just...
두려운거 없는데요
그냥...
... I just don't do that stuff
에이..이런 놀이 하지 마요
It's simple
간단한 게임 입니다
Just play the part of some bad cop
아가씨가 알고 있거나
경험한 적이 있는
you've met
경찰의 악행을
연기하면 되는 겁니다
I don't know how
못하겠어요
It's very easy, actually
어렵지 않습니다
Watch me...
날 봐요
Now...
지금 부터..
... I'm you
제가 당신 입니다
Fuck off... I'm not that stupid
비호감이다
내가 그렇게 추해요?
Don't do that, Mr Cop
짭새 오빠야 말로
비호감 이에욧!
Oh! What's that hard thing?
오~
그 딱딱한건 뭐에요?
What hard thing?
-왜 이래요?
-딱딱한거 뭐에요?
What?
-그만해요
-이거 뭐냐니까요
This one!
You fucking cunt!
이 드러운 년!
I'll arrest you ifyou keep talking shit
까불면 잡아 갈거야
I'm so scared, Mr Cop
깜짝이야, 짭새 오빠!
왜 사람을 놀래켜요?
Don't scare me like that
I'm just a delicate girl
전 연약한 여자에요
Not tough like you men
오빠들 처럼 무식한줄 알아요?
One look at us and you get a hard-on...
And then you want it
우리만 보면 윽박 지르고
그 담엔 그거 하고
And when you finish, we have to pay you!
그거 끝나면 또
돈도 뜯어 가면서..
You're sick!
변태야!
Well, blowhard, you got that right
쓰벌!
아주 핵심을 찌르는걸?
Fucking smartass, are you?
못생긴 년이 머리는 좋구만
Get down on your belly!
엎드려
On your belly!
엎드려!
Don't you know...
이런 이야기 알아?
... a cop is a gangster with a badge!
짭새는 깡패 자격증도 있다는거!
Get the idea now?
대단하지? 엉!
Now give Mr Cop a good fuck!
-어서 벌리지 못해?
-짭새 오빠!
Oh, Mr Cop!
Lift up your ass!
-엉덩이 더 들어!
-깡패 짭새 오빠, 너무 못됐어!
You're so bad, Mr Gangster Cop
Sluts are there to be fucked, aren't they?
창녀 답게 굴란 말이야!
Mr Cop!
짭새 오빠!
You want to fuck me?
저랑 하고 싶어요?
Then I want to rape you!
난..난폭하게 굴고 싶어!
That hurts!
꺅~그만..그만!
Hello?
여보세요?
Sorry, I can't come today
미안, 오늘 못 갈것 같애
It's okay, your work comes first
괜찮아, 일 봐!
Have you finished moving in?
이사는 끝났어?
Need any help?
도와줄일은?
It's done
다 했어
That was quick! Then...
그렇게 빨리..?
그럼..뽀뽀!
... how about a kiss?
No
싫어!
I have to get something
물건 정리 할거야
Your work comes first
일 봐
Then... bye-bye
그래..그럼, 끊을게
Didn't you say you were busy?
못 온다며?
I'm here, amn't l?
이렇게 왔잖아!
The first three years with my husband...
남편하고 함께 한 지난 3년간
... we made love almost every day
거의 매일같이
성관계를 가졌어요
In different places
언제 어디서든
At different times
As soon as met...
함께 있을때면
... we couldn't tear ourselves apart
우린 몸을 주체 못하고
한 덩어리가 됐죠
Wherever we found ourselves...
어떤 상황에도 구애 받지 않고
... we had to do it right away
꼭 해야 했어요
Just like animals in heat
마치 발정난 동물 같았죠
But I was never ashamed
하지만 조금도
부끄럽지 않았어요
I just thought...
오히려...
... no other couple in the world...
이 세상 그 어떤 연인들 보다도
우리만한 천생연분은 없으며
... could match what we had
Just as no-one
또한 그 누구도 서로를
대신 할 수 없다고 생각 했어요
could match us
Each time we saw each other...
우린 함께할 때 마다
... every cell in our bodies tingled...
몸에 있는
모든 세포가 전율 하듯이
... Ionging for each other's cells
서로의 체세포를 갈망했어요
As if they were crying out...
세포들이 마치 으르렁 거리며
이렇게 외치는 듯 했죠
... mouths wide open...
"l want, I want, I want"
하고 싶어
하고 싶어!
하고 싶어..
That's very good
좋은현상 아닙니까?
So what's the problem?
문제가 뭐지요?
Now it's different, isn't it?
이젠 예전같지 않나요?
You can't imagine your husband...
남편이 다른 여성과 관계를
갖는다는 것은 상상조차 할 수 없는데
... making love to another woman
Learning that he's having an affair...
당신은 남편이 외도했다는
사실을 알게됨으로서
... has totally destroyed you
완전히 절망하게 되신 거군요
How did you know?
어떻게 아셨죠?
The love that thrilled you fell apart
원래는 감동해도 모자를
그 사랑이 무너지고
Your trust in the man you trusted most
fell apart
가장 믿는 사람에 대한
신뢰가 무너짐에 따라
It started a chain reaction
계속된 연쇄반응이
나타난 것이겠죠
Your belief system fell apart
믿음이 무너지고
Your philosophy fell apart
삶의 가치관이 무너지고
The meaning of life fell apart
인생의 의의가 무너지면서
Your very self fell apart...
본인 자체가 조각조각 찢겨져
패닉 상태에 이르렀습니다
... into pieces
You panic
But no matter how hard you try...
하지만 또 어떻게 해야 자신을
다 잡을수 있을지 알 수 없어
... you can't put the pieces back together
Every day you ask yourself...
매일 같이 자신에게
"무슨 일이야, 무슨 일이야?"
"What's going on? What's going on?"
"How can this be happening?
How can this be happening?"
"이건 말도 안돼, 말도안돼!"
라고 외칩니다
Every day you recall every last detail
당신은 또 과거 남편과의
성관계를 회상하며
of your lovemaking
Every position
그때의 체위, 애무
당신의 몸을 조여오는 각도
Every one of his caresses
Every angle he twisted your body
Every one of your cries of ecstasy
또한 자신의 스러질듯한
비명소리 뿐 아니라...
All your orgasmic pleas to stop
절정을 애걸하는 탄식의
목소리까지 재연 합니다
And then the painful thoughts kick in
그 다음에 당신은
남편이 다른 여성과도
How can he do the same things
똑 같은 행위를 저지를 거라는
고통스런 상상을 합니다
with another woman?
You imagine your husband going to her
남편이 그 여자의 집을 찾아가고
그녀 집의 문이 열리는 순간
And right after she opens the door...
... how he pulls up her skirt
그는 순식간에
그녀의 치마를 걷어 올리고
pulls down her panties...
속옥을 벗긴후 엉덩이를
치켜 올리라고 명령 합니다
... tells her to lift up her ass
All the things he liked to do to you
사실 그건 원래 남편이
당신에게 하던 행동 이었죠
You imagine them fucking in the open,
in tall grass
당신은 그들의
정사 장면을 상상 합니다
On the staircase of some building
어떤 아파트 몇 동 몇 호
In your husband's car...
아니면 남편의 차 안!
... randomly parked
타이베이시 근처
아무데나 세운 차 안에서
somewhere in Taipei
Or maybe your husband's driving...
남편 무릅 위에 앉아
들썩 날썩 거리는 그녀와
... and she's going up and down
on his crotch
그녀의 신음, 그리고
거친 숨소리를 떠 올리며
You imagine her groaning, panting, begging
You imagine him saying to her...
남편이 그녀에게 "좋아!"
"l love fucking you"
"l want to fuck you to death"
"죽을만큼 좋아"라고
말하는 장면 까지 떠 올립니다
All of those words which you thought...
원래 그 말은 자신 에게만 하는
대사 였다고 절규 하면서...
... he could only say to you
It's just as if the two of them...
당신은 또 생명을 공유 하듯
서로의 몸을 탐하며
... are giving their selves to each other
잠자리를 함께 하는
두 사람을 떠 올립니다
Falling asleep in each other's arms
All of this
현재 이러한 상상들이 머리속에서
끊이지 않고 떠오름에 따라
keeps playing in your mind
It's freaking you out
자신도 주체할수 없는
패닉상태에 빠진겁니다
You're almost going insane
당신은 정말
금방이라도 미칠것 같지요
Day after day
하루
after day
이틀
삼일
Every day you cry so hard you can't sleep
매일 당신은
잠을 못 잘 정도로 울다가
And in the morning you wake up
in complete shock
다음날 아침 극도의 흥분 상태에서
You sit up from a sleeping position...
잠자던 자세 그대로
벌떡 일어나...
Your mouth is dry...
You're desperately searching...
침이 마른 상태로
뭔가를 찾으려 하지만
But you don't know what you're looking for
자신이 무엇을
찾고 있는지 모릅니다
Still, you understand very clearly...
하지만 사실 당신은
정확하게 알고 있죠
... that you're gone
자신을 찾을수 없다는걸...
You no longer exist
자신의 존재감이
사라졌다는 것을...
You don't have the slightest sense
of being alive
조금의 존재감 조차도
느끼지 못함에 따라
You panic... panic...
당신은 괴롭습니다..
혼란 스럽습니다..
Panic
너무 혼란 스럽습니다
Without knowing it, you're in tears
그리고 예고도 없이
눈물이 떨어 집니다
You can't stop crying
멈추지 않고 떨어 집니다
You just
절대..
can't stop
멈추지가 않습니다
What should I do?
전 어떻하면 좋죠..?
"Gensheng Road, Taidong City"
주 소
합동시 갱생로 591번지
Is this for the previous tenant?
할아버지
이건 전에 살던 사람한테
온것 같은데요
Miss Tseng?
미스정?
She lives in 402
402호에 사는 아가씬데요
No, I've just moved in there
아뇨..
지금은 제가 이사왔고
이 사람은 전 입주자 같아요
She was there before me
아..
Number 538, Apartment 402
538동 402호?
확인해 볼게요
Let me check
아..그쪽은 우러윈씨 군요
Oh, you're Miss Wu... Wu Ruoyun
She's already moved out
미스정은 이사 갔네요
But she keeps getting letters
근데 우편물이 많이 와서요
Can I leave them here with you?
여기 두셨다가 나중에
찾아가라고 하시면 안될까요?
Then she can pick them up when she
comes back
I can't do anything about that
이사간 사람 우편물을
내가 어떻게 보관해요?
Well then...
그래요?
Sorry
미안해요
Never mind
아니에요
Sorry, sorry...
미안해요
"Miss Tseng Yazhu"
This is the fourth one already
벌써 네번째야
There's no sender's address
보내는 사람 주소도 없어
The stamps caught my eye
우표를 알아 봤는데
모두 동부에서 온거고
They're all mailed from the East coast
All from different places
장소도 다 제 각각이야
Hello?
여보세요?
In a meeting
회의중이야
It wasn't planned...
A foreign client just flew in
갑자기 외국에서
고객이 왔거든
I'm can't do dinner
저녁은 좀 힘들것 같고
How about a drink?
야참이나 같이 하자, 어때?
How about a drink and a movie?
거기다 영화 한편
그럼 됐지?
There are people here
여긴 사람이 너무 많아
I love you
사랑해
사
사랑
사랑해
I love you
사.랑.해
I don't know yet
아직 몰라!
I'll be through here soon, okay?
알았어!
금방 회의 끝낼게
It's a foreign client
외국에서 온 고객 이라니까
I'll finish here soon, okay?
그래, 알았어!
금방 끝내고 갈께
Fine, let's talk when I'm back
그래, 집에서 보자
Here's another brand
하나 더 있는데
찾으시는게 맞는지 보세요
See if this is what you want
This ones
오래된 테이프도
틀수있는 거에요?
It plays cassette tapes?
Yes, yes, if it's a tape, it will play it
네!
테이프는 다 재생 됩니다
But I don't recommend it
그건 별로
권해 드리지 않는데요
Seriously
Everyone uses MP3 now
솔직히 요즘은 다들 mp3를 쓰지
이런거 쓰는 사람 없어요
This kind of thing is obsolete
Ruoyun...
러윈!
Aren't you an Aquarius?
너 물병자리 맞지?
I found this site on the web
좀 전에 인터넷에서 봤는데
It says if I'm a Cancer...
나 같은 게자리 남성하고
... and you're an Aquarius...
너 처럼 물병자리 여성하고의
... then the two of us...
궁합이 완전 최고래!
... are a perfect match!
It couldn't be better!
궁합 지수가...
100%!
100점 이야
Yazhu...
야주!
Do you remember this place?
여기 기억 하니?
We once sat here together...
예전에 우리 같이
여기 앉아서
... recording the sound of the sea
바다 소리를 녹음 했잖아
I remember you said that...
네가 그랬지
... you liked that I looked so serious
while I was working
일 할때 최선을 다하는
내 모습이 좋다고
You liked to stand beside me,
holding your breath...
숨을 죽인채 내 옆에 서서
... imagining all the awesome sounds...
사람의 가슴을 울리는
저 소리를 느끼며
... I was capturing with my boom mike
내 마이크 폰으로
녹음하는게 좋다고
You liked my sensitivity to sound
and my dedication
소리에 민감하고
고집스러운 내가 좋다고
It was right here...
여기서
... that we made the wish together
우린 함께 소원도 빌었지
To travel around the country...
함께 대만 일주를 하면서
... recording sounds from every corner
of Taiwan
대만 구석구석의 독특한
소리를 녹음 하자고 말이야
And it was you who came up with the title
for all these sounds
넌 또 이 소리들에게
이름까지 지어 주었어
It was...
바로..
"The Sounds of Formosa"
*포르모사의 소리
(*대만의 다른 이름)
What's inside it?
안에 든게 뭐죠?
An audio tape
테이프요
Thank you
고맙습니다
Where're you from?
어디 살아요?
I'm from Taipei
타이베이 에서 왔어
What's your name?
이름이 뭐에요?
Do you have a girlfriend?
여자 친구도 없죠?
Will you introduce me to one?
그래
소개 좀 시켜 줄래?
No!
싫어요
What's your name?
이름이 뭐 에요?
Me? My name's Xiao Tang
나?
샤오탕
Any pretty teachers in your school?
너희들 학교에
이쁜 선생니 없니?
Yes!
있어요
What's your name?
이름이 뭐 에요?
Me? My name's Xiao Tang
나?
샤오탕
Any pretty teachers in your school?
너희들 학교에
이쁜 선생님 없니?
Yes!
있어요
천리리 선생님 이요
Miss Lily Chen!
How many characters in her name?
몇 글자?
Three!
세 글자
"BETELNUTS"
-*빈랑-
(*야자열매과)
Hi, what would you like?
어서 오세요
뭐 드릴까요?
A beer
맥주요
Beer?
맥주요?
NT$50
50위안이요
Thanks
고맙습니다
♪ 이것은 우리 둘 만의
"This is a love connection"
♪ 사랑의 전화선
"Between you and me"
♪ 벨 소리가 울리면
"When the phone rings..."
"...it's time for love to whisper"
♪ 사랑을 소근거릴 시간이야
"Nobody but us can have it"
♪ 우리 외에 다른 이는
"Not even for a fleeting moment"
♪ 1초도 사용할수 없어
"Because for us..."
♪ 시간은 우리에게 언제나
부족하기 때문이야
"... there's never enough time"
"La la la"
♪ 아~
♪ 아~하~
♪ 아~하~하~
"Hotline you and me"
♪ 그대와 나의 핫 라인
"La la la"
♪ 아~
♪ 아~하~
♪ 아~하~하~
"Hotline you and me"
♪ 그대와 나만의 핫 라인
♪ 그대와 나맛의 핫 라인
"La la la"
♪ 아~
♪ 아~하~
♪ 아~하~하~
"Hotline you and me"
♪ 그대와 나만의 핫 라인
"La la la"
♪ 아~
♪ 아~하~
♪ 아~하~하~
"Hotline you and me"
♪ 그대와 나만의 핫 라인
Hey!
저기요!
Who are you?
누구세요?
Are you a 'betelnut beauty'?
당신은 *서시요?
(*중국 고대 미녀)
Yes, I am
그런데요
If you're the beauty...
당신이 서시 라면
... then I'll be...
난 바로...
... the betelnut
빈랑이요
"This is a love connection"
♪ 이것은 우리 둘 만의
"Between you and me"
♪ 사랑의 전화선
"When the phone rings..."
♪ 벨 소리가 울리면
"... it's time for love to whisper"
♪ 사랑을 소근거릴 시간이야
"Nobody but us can have it"
♪ 우리 외에 다른 이는
"Not even for a fleeting moment"
♪ 1초도 사용할수 없어
"Because for us..."
♪ 시간은 우리에게 언제나
부족하기 때문이야
"... there's never enough time"
"La la la"
♪ 아~
♪ 아~하~
♪ 아~하~하~
"Hotline you and me"
♪ 그대와 나의 핫 라인
"La la la"
♪ 아~
♪ 아~하~
♪ 아~하~하~
"Hotline you and me"
♪ 그대와 나만의 핫 라인
"La la la"
♪ 아~
♪ 아~하~
♪ 아~하~하~
"Hotline you and me"
♪ 그대와 나만의 핫 라인
"La la la"
♪ 아~
♪ 아~하~
♪ 아~하~하~
"Hotline you and me"
♪ 그대와 나만의 핫 라인
Who the hell are you?
대체 누구세요?
I'm a betelnut
난 빈랑 이오
Morning!
안녕하세요
Going out?
젊을때 여행 다니는 거에요?
That long, furry thing you're carrying...
손에 든 그 길다란건
뭐 하는 거에요?
What is it?
It's for recording sound
별거 아니고 그냥
녹음 하는 겁니다
Do you know...
저기..
... any special sounds around here?
근처에 좀 특별한
소리 같은거 없나요?
Special sounds?
특별한 소리요?
Anything striking
이 고장 특색이
묻어나는 소리랄까요
I want to record them
녹음 하고 싶어서요
Special sounds...
특색 있는 소리라
I know...
있어요
Take the road behind the hotel
우리 여관 뒤쪽길로 쭉~
한 1키로 미터 정도 가면
After a kilometer or so...
... you come to a wood
숲이 하나 나와요
There's some interesting sounds there
그 곳에 재밌는 소리가 있지요
What kind of sounds?
재밋는 소리라뇨?
You might not find them interesting
사람마다 다르겠지만
전 정말 재밌었어요
It depends
I think they are
That's okay, go on
말씀해 주세요
There's lots of squirrels there
그 숲에는 다람쥐들이 많은데
In the afternoon...
오후가 되면
... you can hear them courting
다람쥐들이 구애 하는
소리를 들을수 있어요
"Gagaga!"
까까까..
Very noisy, but funny to hear!
시끄럽긴 하지만 재밌어요
Really
정말요?
Go take a look
가 보세요
Okay
네
Should I go to the Karaoke with him tonight?
8시에 그 인간 하고
노래방 갈까 말까?
With who?
누구?
The guy I was just talking about!
좀 전에 얘기한 그 인간
The funny guy who sang with me yesterday
진짜 골때리는 인간이야
Will you come too?
같이 안 갈래?
Sure
좋지
We can all go together
좋아, 다 같이 가자
Good
We can scam him for some cash
그냥 확 줘 패버릴까?
Are you sure? He's a tourist
그럼 안 되지
외지에서 온 사람 같던데
Why not?
안될건 뭐야?
Tourists are asking to be scammed!
외지에서 왔으니까
더 맞아야 돼
Anyhow...
됐어!
Forget about going to Karaoke
8시에 노래방에도 가지마
Go straight to his room
그냥 바로
그 놈 방으로 찾아가
We'll need a signal
암호를 정해
Something to tell us when to burst in
출입 암호
... a signal
암호?
Go straight to his room
그냥 바로
그 놈 방으로 찾아가
8시에 노래방에도 가지마
Forget about going to Karaoke
Go straight to his room
그냥 바로
그 놈 방으로 찾아가
Just meet up with him in his room?
방에서 바로 약속 잡으라고?
Ma'am...
사장님
Young man
Excuse me...
물어 볼게 있어요
Did you get that sound?
소리는 녹음 했어요?
Which sound?
소리요?
The sound of the squirrels courting
다람쥐 구애 하는 소리요
Oh...
아..
Yes, I did
네..했어요!
Great!
잘 됐네요
Thanks
고맙습니다
Ma'am, I'm looking for the guest in Room 252
사장님
252호방에 볼 일 있는데요
One moment, let me see...
잠시만요
확인해 볼게요
He's still out
그 손님 아직
안 들어 오셨는데요
Really?
그래요? 고맙습니다!
Thank you
You're welcome
아니요
Hello...
여보세요?지금 없대
He's not here
I'll play you that "Gagaga" sound
right away
지금 부터 까까까
소리 들려 드릴께요
Good
아..네!
Wait a minute...
잠깐만요
Hey...
저기..
Have you heard the sound of squirrels courting?
다람쥐 짝짓기 하는 소리
들어 봤어요?
What's it like?
어떤데?
Listen carefully...
잘 들어요
"Gagaga"
카카카
까까까
That's right! You learn fast...
맞아요
잘 따라 하네요
No...
안돼요
Now you're a squirrel
당신은 다람쥐에요
To get me undressed, you have to
woo me loudly!
큰 소리로 구애를 해야
벗길수 있어요
Wow!
호오~
Of all the people I've met...
당신은 내가 만난 여자중에
... you're the most talented
최고로 센스있어
Make it loud!
크게 해야 되요
"Gagaga"
까까가
Louder
더 크게요
"Gagaga!"
까까까
Still louder
안 되요, 더 크게
"Gagaga!"
까까까
What the fuck are you two doing?
옌병 하고 앉았네
넌 죽었어
You are so screwed!
You cheat on me?
이 년이 나 몰래 감히!
I should use you like a whore!
이 팔아 먹어도 모자를 년!
Having fun with my wife?
내 여자랑 노니까 좋냐?
You're in big fucking trouble!
쓰벌!
너 큰 사고 쳤어 오늘
Who are you?
누구요?
I'm your fucking father!
니 놈 애비다
신사 숙녀 여러분
안녕 하십니까!
Ladies and gentlemen...
I know what you're up to
당신들의 음모는 들통 났으니
But don't go on with this
더 이상 악행을
저지르지 마십시오
How much should we take him for?
이걸로 얼마나
뜯어 낼 수 있을까?
Half a million
50 정도로 해
Too little...a million
너무 적어!
백으로 하자
I think one and a half million
아싸리 150으로 하자
셋이서 50으로 나누게
Half a million each
Ah Bin...
아빈
When we burst in...
나중에 쳐 들어 가자마자
... you take the pictures
바로 찍어!
알았지?
Okay?
Yeah
그래
Got a camera?
카메라 있지?
My cellphone will do
핸드폰으로 찍으면 돼
How is this possible?
이게 뭐야?
What's going on?
이게 뭔 시츄에이션 이냐?
Hurry, grab the stuff, run!
어서 짐 챙겨, 튀자!
Quick!
서둘러!
Hey!
저기요
Are you alright?
괜찮으세요?
Hey!
왜 이래요?
이봐요
제가 도와 드린거에요!
What are you doing?
I saved your ass!
What do you do for a living?
뭐 하시는 분 이에요?
You don't have to get back to work?
출근 안 해도 되요?
If I tell you, you won't believe me
말해도 믿지 못할거야
I...
난..
... deal drugs
마약 판매상 이야
Never...
설마요
The drugs I deal, you can't see
난 보이지 않는 마약을 팔아
They anesthetize people's minds
사람의 정신을
마취 시키는 약 이지
Sounds complicated
신비 롭군요
What the hell does that mean?
진짜로 뭐 하는 분 이세요?
You are seriously weird
정말 괴짜 시네요
Whatever sound you want...
뭘 녹음 하고 싶은가?
... I can make it for you
뭐든지 내가 대신 해 주지
"La la la"
♪ 아~
♪ 아~하~
♪ 아~하~하~
"Hotline you and me"
♪ 그대와 나만의 핫 라인
"Of all the people I've met..."
당신은 내가 만난 여자중에
"... you're the most talented"
최고로 센스 있어~~
"Hey!"
이봐요
제가 도와 드린거에요~~
"l came to save your ass!"
Xiao Tang!
우리가 기획했던
미디어 홍보 프로젝트가
We'll launch
a big media campaign
In magazines...
잡지, 신문, 차량, 인터넷을
전부 점령했다니까
... newspapers, on buses, on the internet...
All at the same time!
I must also thank you...
다 네 덕택이야
... for the successful press conference
그래, 완전 성공이야
The clients are very satisfied
고객 만족도가 최상이라니까
You're our man for the next press release
이제 기자회견은 너만 믿어
I'll treat you to dinner sometime
조만간 거하게 대접할게
French, lndian...whatever you like
프랑스 요리나
인도요리 뭐든 좋아!
Anything you want
Of course, there's plenty of time...
물론, 시간이야 남아 돌지!
Don't think that sending her those tapes...
테이프를 보낸다고
그녀가 네게 다시
돌아 올거라 여기지마라
... will make her come back to you
Just regard this trip...
이 테이프 녹음은
... as a ceremony of self-redemption
네가 새로운 삶을 사는데
드는 비용 정도로만 생각하면 돼
Don't expect too much
너무 큰 기대는
하지 말란 뜻이야
Don't think you know everything
just because you're a shrink
심리학 의사라고
다 아는듯이 말하지 마세요
You have a cellphone?
핸드폰 좀 빌려 줄래?
Can I borrow it?
Hello?
여보세요?
Hello
여보세요
It's me
나야
Ah Tsai?
아차이?
Where are you?
지금 어디야?
I'm in...
지금..
... Taidong
타이동!
What the hell are you doing there?
거긴 뭐 하러 갔어?
That's typical,
또 시작이네
you're so irresponsible
왜 그렇게 무책임 하게 살아?
You take offwithout a word
말도 없이 떠나면
Many people are worrying about you!
You know that?
얼마나 많은 사람들이
걱정 하는지 알아?
You just think about yourself
왜 그렇게 이기적이고
자기 중심적이야?
So self-centered!
Who is it?
누구세요?
It's me
나야
Can I come in?
들어가도 될까?
It's very late
너무 늦었어
I'd like to sleep here tonight
오늘은 여기서 자고 싶어
Is that okay?
괜찮을까?
No, not really
아니!
I saw him
봤어
Your boyfriend?
남자친구?
We're not even divorced yet
우리 아직 이혼 안 했어!
Ah Tsai...
아차이!
Do you think the Milky Way has a sound?
은하수도 소리가
있다고 생각해?
I've never heard that idea before
그런 소리는
들어 본적이 없는걸
That's because you've never listened
열심히 듣지 않아서 그래
Really?
그래?
No, it doesn't
안 들리는데
There's no sound there
아무 소리도 안 들려
You have to be in tune with it
마음이 전해져야
들을수 있어
You know?
알겠어?
Silly...
바보~
2006년 10월 14일
October 14th, 2006
Changbing... The sound of a windbreak forest
창빈의 *방풍림 소리
(*바람막이 숲)
October 24th, 2006
2006년 10월 24일
Changbing... The sound of a windbreak forest
창빈의 방풍림 소리
I've found it
찾았음!
October 16th, 2006
2006년 10월 16일
Chenggong... The sound of a fish auction
청공의 수산물 시장
경매하는 소리
October 26th, 2006
2006년 10월 26일
Chenggong... Site of the fish auction
청공의 수산물 시장
경매하는 소리
I've found it
찾았음!
Madam
저기요
Hey
Sorry to bother you
죄송 한데요
Please listen to this sound
이 소리좀 들어 보세요
Listen to what?
뭔데요?
It's a tape
녹음 테이프에요
Have a listen to see
if you know where it is
그리고 어딘지 좀
가르쳐 주세요
They're aboriginal people
원주민들 이네요
They sound like old folk and children
부부하고 아이들이
떠드는 소리고..
There are so many windbreak forests
방풍림 이야 여러군데 있고
소리도 다 똑같잖아요
They sound all the same
But I have been to Changbing
창빈에서 들은 소리랑은
좀 틀린듯 한데요
I think it's the same sound
Miss
Why are you listening to that?
왜 그런 소릴 듣고 다녀요?
For no reason really
그냥...
I just want to go to...
이 소리가 들리는 곳을 찾아
직접 느껴보고 싶어서요
... the place where that sound comes from
To feel it
Miss, why do you want to feel it?
그런걸 느껴서 뭐 하려고요?
Just to feel it
그냥 느껴 보고 싶어요
What's the point of that?
그게 무슨 의미라도 있어요?
It's too vague
까마득 하게도..
It's impossible to find a place just its sound
이걸로 그 장소를 찾는건
거의 불가능 해요
Madam
사장님
This envelope...
이 편지 봉투 여기꺼 맞나요?
Is it yours?
Yes, it's ours
네, 맞아요
Then do you remember...
그럼 녹음기를 든
어떤 사람이 머물지 않았나요?
... a sound recordist staying here before?
A sound recordist?
녹음기요?
Was he holding something very big...
이렇게 길다란 마이크 폰이요?
... Iike a big microphone.
Very furry at the front
앞에는 덥수룩한 털이 난거?
I guess so
아마도요
He said he came to record the...
대만의 소리를
녹음 한다고 그러던데
... the sounds of Taiwan
What kind of person was he?
어떤 사람 인가요?
He was very nice.
괜찮은 사람 이에요
Pleasent talking, nice attitude
말도 잘 하고 예의도 바르죠
What did he look like?
외..모는 요?
Look like...
외모요?
He was gentle looking, thin...
좀 마른편에 점잔해 보이고
... very handsome, easy going
잘 생겼어요!
붙임성도 있고..
Are you his....
누구 신데
그렇게 자세히 물어요?
Why are you asking so many questions?
We are friends
친구요
Really?
정말요?
Ifyou are his friend...
친구 라면서
어떻게 생겼는지도 몰라요?
... how come you don't know what he looks like?
Well...
그게...
Excuse me
실례 했습니다
I'd been with Yazhu for five years
야주와 함께 한지
5년 정도 됐었죠
From the time I graduated...
대학 졸업 후 군대를 마치고
... right through my military service...
... until I became a sound recordist
내가 녹음기사가 될때까지...
I thought we were meant for each other
전 우리가 정말 잘 어울리는
한 쌍 이라고 여겼어요
When I was with her...
그녀와 함께 있을땐
... I felt peaceful and happy
편안함을 느꼈고
행복 했지요
I thought she felt the same way
그녀도 나와 같을거라 여겼어요
Maybe she did, once
아마 예전엔 그랬겠죠
I really loved her very much
그녀를 정말 사랑하고
And I really needed her too
정말 그녀가 필요 하지만
There were many things that I understood...
많은 것들을...
... only after we broke up
이별 하고 나서야
알게 됐어요
Actually she broke up with me
헤어지잔 말은 그녀가 했지요
That night,
그날 저녁
as usual...
전 언제나 처럼
... I called her before going to sleep
자기 전에 그녀에게
전화를 했습니다
We both had jobs by then
몇 달간 각자의 일 때문에
So we didn't meet so often
자주 만나질 못하던 때 였어요
We were chatting away...
이런 저런 이야기를 나누다가
... when she suddenly said...
그녀가 갑자기
이런 말을 했어요
"Don't you think
"우리 사이
변화가 필요하지 않을까?"
we both need a change?"
I thought she was kidding
전 농담인줄 알고
So I tried to laugh it off
그냥 웃으며 넘겼어요
But she went on...
그녀는 계속해서 말 했죠
"l want to break up with you"
"우리 헤어지자, 진심이야"
"I'm serious"
Yazhu really wanted to stop seeing me
정말 저와 헤어지고
싶었던 거에요
She wasn't joking
농담이 아니었어요
I'd always thought our world was stable
전 우리만의 세상이
영원할 줄 알았어요
With her...
그녀가 있는한
모든걸 받아들일 수
있을거라 생각했죠
... I could take
all the pressures
삶과 직장에서의 스트레스
Difficulties...
곤경
Setbacks...
좌절
Depressions
슬픔
Even pains
심지어는 고통까지도...
Because I knew...
전 확신 했어요
... with her understanding...
그녀만 날 이해해 주면
... just her being there...
그녀만 있어 주면
... she'd support me
그녀만 늘 내 편이 되어 주면
She'd believe in me
그녀만 날 믿어 주면
She'd give me strength
그녀만 내게 힘이 되어 주면
And that would be enough
아무것도 필요 없을거라고!
Since the break-up,
그녀와 헤어지고 나서
my life has been a mess
전 완전히 망가진채
살아 왔어요
Why can't I remember
저는 왜 과거의 추억을
떠올릴수 없는 걸까요?
all the details?
I'm thinking of the months before...
이별 하기 몇 개월전
일을 떠올리면
... I couldn't accept...
도저히 받아 들일수가 없어요
... that we'd seen
그 날이 같이 영화를 본
마지막 날 이란 사실을..
our last movie together
그 날이 같이 잠을 잔
마지막 날 이란 사실을..
That we'd slept in each other's arms...
... for the last time
That we'd had a meal together...
그 날이 같이 저녁을 먹은
마지막 날 이란 사실을요!
... for the last time
There were so many things we hadn't
yet done together
우린 아직 함께 하지 못한
일들이 너무 많아요
We hadn't been abroad together
함께 해외 여행도 못 가 봤고
We hadn't seen snow together
함께 눈(雪)을 보지도 못 했어요
We hadn't made
우린 아직 포르모사의 소리도
완성하지 못했다구요
"Sounds of Formosa" together
Now you are Yazhu
지금 부터 너는 야주고
I am you
나는 너야
I expected...
아마..
... to feel sad...
이별하면
... after the break-up
많이 힘들고
I'd be heart-broken
많이 괴롭겠지
But I thought...
하지만 난..
... after the pain...
지나가면
... Iife would go on
시간이 계속 흘러가는 것 처럼
My life would still move forward
내 삶도 계속될줄 알았어
I've realized only slowly...
그런데 조금씩...
... that since you left me...
어떻게 살아가야 할지
알수가 없었어
... I don't know how to go on living...
내 삶에서..
... without you
네가 사라졌으니까..
You have to be strong
강해져야해
You know?
알겠니?
Silly...
바보~
I'm also on my own
나도 지금은 혼자 잖아
I have to take care of myself too
나도 혼자 자신을
추스리고 있잖아
Ifyou truly love me...
정말 날 사랑 한다면
... you have to remember what I told you
내가 했던 말 절대 잊지마
Be good
잘 살아야 해
Don't make me worry
네 걱정으로 힘들어할
내가 되게 하지마
Don't make me sad
You got that?
알겠지?
I will
그럴게
I'll be good
그렇게 할게
열심히 살아 갈게
"Girl, your boyfriends..."
♪ 그녀의 보이 프렌드는
"... are all leading lights"
♪ 완전 영화 배우 같아
"Ugly guys like us..."
♪ 우리 같은 못난 남자들은
"... don't deserve your love"
♪ 그녀를 사랑할 자격조차 없구나
"There's no place for me in your dreams"
♪ 그녀의 머리속에
나란 사람 존재 않으니
"lt drives me to drink every day!"
♪ 아이고 이런
매일 술에 취하네
"My dearest girl..."
♪ 내 사랑하는 그대여
"... goodbye from the bottom of my heart"
♪ 내 사랑하는 그대가
안녕 이라 하지만
"How can I forget you?"
♪ 내 어찌 그대를 잊으리오
"Grandpa, Grandma..."
♪ 어머니, 아버지
"What am I to do?"
♪ 어찌하면 좋나요
"How will I ever forget her?"
♪ 어찌하면 잊을수 있을까요
Miss!
아가씨, 같이 불러요
Sing with us!
I can't sing
전 못해요
It doesn't matter
괜찮아요
Just let it out
대충 흥얼대면 되요
"lf you don't believe..."
♪ 믿지 못한다 말씀 하신다면
"... God knows"
♪ 하늘도 땅도 알고 있으니
"Believe it or not..."
♪ 알아서 하시구랴~
What's your name?
이름이 뭐지요?
Ruoyun
루윈이요
"Ruoyun, Ruoyun..."
♪ 러윈이여..러윈이여~
"There's no true love"
♪ 진실된 사랑이란 없는 거라오
Open your mind!
맘 편하게 같이 불러요
Okay
Just sing along, alright?
Then, when I sing...
지금부터 내가 부르면
따라 불러요
... you follow
Okay
네
Go for it
파이팅!
Ruoyun!
러윈!
다 같이!
Now you can sing!
Take care!
조심 해요
잘가요
Goodbye!
Take care!
조심해요
Goodbye!
안녕!
Hey...
저기요
What about you?
선생님은요?
What happened between you and your wife?
선생님은 아내하고
무슨 일이 있었죠?
And what's that wedding invitation in
your hand all about?
들고 계신 청첩장에
무슨 사연이 있나요?
The girl I liked in college got married here
대학때 좋아했던 여자가
이곳으로 시집 왔어
So you came for a wedding in Taidong
국수 먹으로 태동에 오신 거군요
Hey...
저기..
This was three years ago
이거 3년 전 이잖아요
I didn't go to her wedding three years ago
3년전 그녀의 결혼식에
오지 못했어
So you're three years late
3년후인 지금 와봤자
결혼식은 끝났잖아요
The wedding's probably over by now
It was only after she got married...
그녀가 결혼 하고 나니까
... that I started to miss her
보고 싶어 지더군
I've been wondering whether or not...
최근..
... she's been happy since then
그녀가 행복할까란
생각을 자주하지
I haven't seen her in ten years
벌써 10년이나
못 봤는데 말이야
Surely it hasn't taken you ten years...
10년후인 지금에서야
... to find out she's your real soulmate?
그녀가 진정한 영혼의
반려자라고 생각 한 거에요?
Very possibly
그럴지도..
But she's already married
하지만 이미 남의 여자야
So even you shrinks
심리학 의사들도 그런
삼류 연극을 즐기나 보죠?
have shitty storylines!
Shitty storylines indeed
진짜 삼류 연극이야!
Gensheng Road... 577
갱생로 577 번지
What number is it?
몇 번지 라고 써 있어요?
591번지
591?
We're there
거의 다 왔어요
595?
How can that be?
어떻게 된거지?
Where's 591?
591은?
Sir...
저기요
Excuse me
죄송한데요
Where's 591, Gensheng Road?
갱생로 591번지가 어디죠?
591?
591번지라
You're in 589 here...
여기가 589 번지 잖아요
... but that's 595 over there
그런데 조금 더 가면
595 번지가 나와요
Why is there no 591?
591 번지는 왜 없는 거죠?
Well...
아..
Some houses were demolished a while back
몇 년 전에
여기 건물이 철거 되고
It's an alley now
골목이 들어섰어요
So you might not find it
그러니 아마 못 찾을 거에요
Oh, I see
그래요?
So there's no longer a 591
그러니까 591 번지는 없는 거네요
That's right
네
Do you know of a woman
그럼 약 3년전에 이 근처로
시집온 사람 기억 하세요?
who got married there three years ago?
Was there?
글쎄요
In her thirties
서른 초반에
키는 160정돕니다
160 cm tall
Good-looking
청순하게 생겼고 피부는 하얗고 말랐어요
Light-skinned and thin
I really don't know
알리가 없죠
No-one comes to mind
모르겠습니다
You're sure it was in Taidong?
정말 태동으로 시집온거 맞아요?
You go ahead
그만 가 봐
Then take care of yourself
조심 하세요
Bye bye
그럼!
I want to talk to you so much
하고 싶은 말은 많은데
So why couldn't I do it?
왜 기회를 안 주니?
Why can't you care more about me?
왜 내게 좀 더 관심을
주지 못하니?
Why don't you ever know
왜 내가 필요한 것이
무언지 알지 못하니?
what I need?
I'm so tired
너무 힘들다
Do you know...
그거 아니?
However much physical contact we have...
육체적으로 아무리
가까워 진다 해도
... it doesn't fill the emptiness in my heart
내 마음 속 공허함은
채워지지 않아
We never really get to where
우린 이제 더 이상..
I want to go
내가 바라는 곳 까지 함께
갈수는 없는건 가봐
Now I'm sitting by the sea
나 지금 해변에 앉아
Recording the words I want to say to you
네게 하고 싶었던 말을
담고 있어
But you won't hear them
하지만 넌 듣지 못하겠지
November 2nd, 2006
2006 11월 2일
Do you know where I am?
내가 어디 있는지 아니?
내가 어디 있는지 알고 있니?
Please choose which service you require
서비스 항목을 선택해 주십시오
Please choose the amount of cash
인출하실 금액을 눌러 주십시오
Your transaction is in progress,
please wait
처리중이오니 기다려 주십시오
Please take your card
카드를 꺼내 주십시오
Your receipt is being printed,
please wait
명세서를 발급 중이오니
기다려 주십시오
Please take your receipt
명세서를 꺼내 주십시오
Your account is now overdrawn
잔고가 부족 합니다
Thank you using this service
이용해 주셔서 감사 합니다
Please come again
다음에 다시 이용해 주십시오
Please insert your card later
잠시후 카드를 넣어 주세요
"Southern Most Point"
[최고남단]
Yazhu...
야주
Listen...
들어봐
This is the sound of the southernmost point
최고 남단의 소리야
There's still a lot I'd like to say to you
네게 할 말이 정말 많은데
But...
하지만
I think...
난..
I will end...
난 여기서 포르모사의 소리를
끝 마치려 해
... the recording of "Sounds of Formosa" here
제작: 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
번역: 아시수니
ruswkfq@naver.com
싱크: 아시수니
It takes the most distant course
♪ 가장 요원한 노정 이라 함은
To come nearest to yourself
♪ 그대에게 가장 가깝게
다가 가는것
And the training is at its most intricate
♪ 아마도 가장 혹독한
훈련 이리라
When it leads to the utter simplicity of a tune.
♪ 노랫가락의 절대적인
순수함을 따라
We have to knock at every alien door
♪ 요원한 곳에 있는
모든 문을 두드려야
To finally come to our own
♪ 자신의 문과 자신의 인연을
To find ourselves
♪ 찾을수 있으리라
It takes the most distant course
♪ 가장 요원한 노정 이라 함은
To come nearest to yourself,
♪ 그대에게 가장 가깝게
다가 가는것
Come, come, come...
♪ 라라라라라라~
It takes the most distant course
♪ 가장 요원한 노정 이라 함은
To arrive at the place where one started
♪ 과거의 출발 지점으로
되돌아 가는것
It is the final climb
♪ 아마도 마지막 등정이 되리라
To arrive at absolute pastoral beauty
♪ 대지의 절대적인
아름다움을 따라
We have to go through each illusory dream
♪ 모든 환상의 꿈을 넘어 가야
To finally come to our own door,
♪ 마지막으로 자신의 문과
자신이 설 곳에
To our own field
♪ 도달 할 수 있으리라
It takes the most distant course
♪ 가장 요원한 노정 이라 함은
To come nearest to yourself.
♪ 그대에게 가장 가깝게
다가 가는것
It takes the most distant course
♪ 또 하나 가장 요원한
노정 이라 함은
To arrive at the place one misses most.
♪ 추억이 가장 많이
깃든 곳으로 가는것